IPZZ-912 被丑闻照片要挟的高傲女社长
在羞耻与快感中彻底沦陷
【樱空桃】 出演
请问您目前从事什么工作？
我经营着一家化妆品品牌公司
作为一名活跃的女创业者
您觉得这需要具备哪些能力？
这个嘛
我想靠的还是沟通力
决断力跟行动力吧
当然 还要懂得把握潮流 对美要一直有追求
另外 我也时刻提醒自己要保持美丽
还要管理好各种类型的人才
努力做到人尽其才
原来如此
那您的座右铭是什么？
应该是一期一会吧
哪怕一生只有一次 也要珍惜这场相遇
倾尽诚意
我也一直跟员工讲
仪表上要做到最大限度的讲究
毕竟谁也不知道会在哪里遇到什么样的人
我觉得 人自然会被那些美丽、
带着笑容又端庄的人吸引
我想 这也同样能跟生意上的成功连在一起
请住手 这样我很为难
你们凭什么随便拍？
我说 你搞清楚自己的立场了吗？
我就全捅到公司去
可是上次明明说好这是最后一次的
少跟我耍花样
谁让你突然就联系不上了
求你们别这样了
对不起
我会注意的
公司还顺利吗？
等等
事业正顺的时候 要是被捅出去就麻烦了吧
说了让你停下
这儿有你插嘴的份吗
你现在哪有资格说这种话
乖乖听我们的话
把下流的地方好好露出来 再多露点…
听见没有
你那是什么表情…
别拍了 求你停下…
还敢顶嘴
等一下啊
你说过求我 这是最后一次的吧
那就看你表现了
好好表现
还拍着呢 把下流的地方好好露出来
自己来
看着镜头
公司怎么样都无所谓是吗？
那样我会很为难
那你该怎么做？
既然都湿了 就对着镜头露出来
你哪里有感觉 我全都知道
我看你还是想要吧
真的求你停下
你看…你就是喜欢这儿吧…
来 被这么用力揉 很有感觉吧
停下…
都这么硬了
看着镜头
快点说“用我这下流的身体”…
不行…
不是说好了 就当这是最后一次
看你表现了吗…赶紧的
不好好表现 我就全捅到公司去哦…
真的求你停下
别跟我在这儿扯淡
这可是你自找的
怎么 自己张不开腿吗？
能做得来吧
求你到此为止吧…
停下
乖乖给我听话
不是的
张开
看着你自己喜欢的地方
好啊
但是求你别再继续了
不让我看清你下流的地方 就没完哦
这不是已经湿了吗？
真是个变态呢
不是的
公司就完了哦
要是不好好做 你想想
公司就完了 过来
不要
那你就说啊
说“请看看我下流的小穴”
请看看我下流的小穴
早点这么乖乖听话不就好了
给你弄得更深一点
既然都能做到那一步了 赶紧的
喂 把内裤拨开
对着镜头把小穴露出来
能做得来吧
求你关掉镜头
那可怎么办呢 社长
公司要是倒了 员工们可都要跟着遭殃哦
这事要是传出去 就身败名裂了
不要
不就是露个小穴吗 赶紧的
来 自己掰着
再掰开点
不要
别摆出一副害羞的样子了
掰开露出来
全都露出来
够了吧…已经够了吧…
腿夹得可真紧啊
其实不讨厌吧
不要 不要…
喂
把腿张开
别吵
这不都已经这么湿了吗 你看
看这儿
看着镜头
不要 不要
是不是快去了？
快点去吧
你还想逃啊
自己动腰
我做不到…
喂…轻一点
别拍了
都湿透了 不是吗？
停下…你就是喜欢这儿吧
连这儿一起被弄 你就是喜欢吧
不是的
张嘴
把舌头伸出来
摆出一副想要肉棒的表情
让口水流出来
不要…
不要…不要
不要
求你停下…
你现在可没资格讨价还价吧
转向这边…
给我好好掰开 对着镜头露出来
不要 不要
来 掰开朝这边让我看看
给我掰开
不要
这样看不到啊 快点
对着镜头露出来
但是求你饶了我吧…
求你饶了我吧…
转向这边
你
这不是湿了吗？
把有感觉的表情露出来 看着镜头
不要 不要
求你饶了我吧…
不要
贱货
让人想舔了吧
伸出来
明明就很喜欢
不要 喂 把腿张开
不要…不要…
你这不都叫出声了吗？
都湿成这样了…
看着镜头
说“我想要肉棒”
快点说
肉棒
过来
肉棒 我受不了了
明明就那么喜欢肉棒…
最喜欢肉棒了
给我说最喜欢肉棒了…
说清楚…说清楚“最喜欢肉棒了”
喜欢吧
想吃吗？
你不是很喜欢肉棒吗？
看着镜头
让你看着镜头
这可是你最喜欢的肉棒哦
一边舔一边笑啊
懂了吧
光流口水 肉棒可不会自己进去哦
过来点 屁股也好好露出来
给我好好撅起来
想被插得更深吧
别乱动
好好伺候
感觉怎么样？
我
嘴上说着难受 其实是想逃吧
来 把肉棒含进去 肉棒
忍着点 忍着点
被狠狠插到最深处
可以吗？
想要肉棒对吧
看着镜头
想把肉棒插进小穴里对吧
那你先说“请把肉棒插进我的小穴”
不然就再给你插喉咙哦
不行
请把肉棒插进小穴里
就这样夹紧
龟头进去了哦
不要 不要
不要 不要…
对不起…
对不起…已经够了
你就是喜欢肉棒吧
自己摇摇屁股试试
慢慢摇给我看看
喜欢肉棒吗？
喂 别停下 摆腰
动得再猛点
用你的小穴让我爽啊
你看 被我插着 完全就是个下流胚子嘛
喜欢肉棒吗？
这种感觉…
好痛…
不行 会坏掉的…
不行
嘴上说着不行 其实很有感觉不是吗？
不行 不行…
不要 不要…
你从刚才起就在叫吧
不是的 不是的
有在叫吧
不是的
给我说
叫出声了吧
不是的
不行 不行…
“被肉棒干得要去了”
好 集中精神
但是…
给我好好去
不要 不要
不要
从后面插进来 喜欢吗？
喜欢吗？
对不起
看着镜头
看着镜头…
喜欢肉棒吗？
怎么不回答…喜欢吧？
喜欢吧？
求你停下…
停下…不要…
要去了…停下…对不起…
才这样就受不了了吗 别想偷懒
喂 过来
小穴不是湿得一塌糊涂了吗？
掰开给我看看
不是的
不要…
求你停下…求你停下
这儿不是湿透了吗？
很有感觉吧
不是的 不是的
不要…不要…
不行…
很好…其实并不讨厌吧？
喜欢肉棒吧…回答说喜欢…给我说喜欢…
喜欢…
这表情哪像是喜欢啊…看着镜头…笑一个行吗？
对不起…
再多点
腰动了
能做得来吧
自己动
再动快点
对不起…
停下…求你停下…
求你停下…
喂 再给我用力动
说“变成了被肉棒一插就立刻要去的身体”
这儿
停下…
现在很有感觉是吧
想要肉棒吧
不行 不行…不行
不行…
看着镜头…
喜欢肉棒吗？…
不行 不行 不要 不要…
求你停下…求你停下…不要
你就是喜欢吧
已经停不下来了吧…
对不起…求你快停下…
对不起…求你适可而止吧
对不起
你看…掐住脖子了
来 小穴也要夹紧…
停下 停下…
不要
真的不要…
不行
来 已经射满在最深处了…
那么
请您给那些想和小樱一样成功、
大放异彩的女性留一段寄语
正因为往后的时代 女性也能大有作为
我认为 努力培养看清现状、放眼未来的观察力非常重要
而且这也不只限于女性
我觉得人要在工作中不断成长
一分耕耘 一分收获 没有捷径可走
而且不光是工作
我认为只有熬过辛苦赢来的成功
才能让人真正成长
你看 腰都在动呢
把身体露出来啊
刚才不是很有感觉吗？
都射在里面了 快给我露出来
正拍着呢 好好张开
一边把小穴露出来 一边好好含住肉棒
看你这副表情 一定很喜欢吧
插得更深了
这个也很喜欢吧
蹭着肉棒
你很喜欢肉棒对吧
顶什么嘴…给我说你喜欢
喜欢
可以的话
边看边弄比较好吧
好好弄
都射在最深处了
不准吐出来
别漏出来了
原来如此
反正小穴早就湿透了吧
把小穴挺出来给我看
用这个自慰吧
会做吧？
反正你喜欢肉棒嘛
不要
来 手撑着 把身子挺起来
我扶着你 你自己摆腰
摆摆腰试试
不是张得挺开吗？
来 不行
我帮你一把
不要
一点声都不出 自己动
既然这样
得自己动才行啊
不行了…求你了
不是很棒吗？
射了
想不想要这个啊
这个也很喜欢吧
就用这个弄吧
弄了
把小穴露出来 快点
有感觉了吧
怎么做才会兴奋？
想要肉棒
不要
想要肉棒了
好好说
说 要插进去了 要插进去了
插进去就会兴奋
怎么 想要肉棒了吗？
怎么了啊
做出来露给我看
不好好弄可不行啊
别弄伤我
让我多拍点你丢人的样子吧
再弄干净点吧
给我说“请弄我的小穴”
快点
怎么湿成这样了
不是的
露出来
这边
舒服吗？
不要 求你别拍了…
不行
是不是要去了？
不是的
到底是哪个？
不要
是吧
把你高潮的样子露出来
像狗一样把腰挺起来 就这样
摆好姿势
腰还要抬高 还想让我多弄弄对吧
别把手放下啊
来 腰再抬高点…
露出来了哦
不行 不行
你在做什么？
你刚才说“我不小心尿出来了”对吧
在干什么呢？
出来了
真棒啊
不行 嘴再张开点
看着镜头 好好说“想要肉棒”
看你这副嫌弃的样子…
说“请给我肉棒”
再来…
就这样继续…
肉棒来了
嘴张开
你还真是喜欢肉棒啊
来 开心点
求你停下…
不 停下…
好开心…
像刚才那样 用嘴…
还能插进去 还能插进去的
从那儿 从那儿 从那儿
好好看着这边
从这边来看看吧
露出来
来 从这边看
来了呢
说“我一边舔着肉棒 一边被玩弄着小穴”
你就含着肉棒高潮吧
被弄得很舒服呢 你看
好好吐出来
这儿
真是个乖孩子呢
真是…
又要去了
来弄你小穴哦…
看看这个
全弄出来了
我都看着呢
真乖 自己来
你刚才就是这样 用这副丢人的样子看着我的
看着我
对 对不起…请尽情使用我吧
请尽情使用我吧
我会尽情用你的 把你被肉棒插着的样子露出来
正在被做什么？
到底在被做什么
快说
不要 不要…
舒服吗？
对吧…
不行…不行 不行…
过去舔
把刚才插进去的 往这边挺出来
稍微松开点哦
这边…不要…
离开那儿…不要 不要…
这边
不要…求求你别舔…
不行 那边也要弄的 你看
又在那儿说 给我闭嘴…
叫你闭嘴听见没？
对不起
实际上…你这家伙
连蛋蛋都含进去了呢
不要 不要 要去了 要去了 要去了
我来玩弄你的小穴 快舔
那地方舒服吗？
停下
求你停下
怎么一直湿成这样啊
没有湿
已经受够了 拿出去
从头到前面全湿透了
给我看…
去了
再多…
“请看我丢人的地方”
不要…不要 不要…
不行…
不行 停下 停下 停不下来…
不行 不行…
被强暴很舒服吧
不要 不行
乖乖的…
这下可没法偷懒了…
看到了吧…你就这么喜欢肉棒…
本来就该乖乖给我看的
要去了 去了 要去了 要去了…
这边…
不要 不行…
不行
不行了
插到最深处
再深点
这边也给你捅进去
把那边顶起来
这边抬起来看看
从下面能看到插进去了吧 你看
看看你那黑黑的地方
“请尽情肏我的小穴”
不要 不要…不要 不要…
要去了 要去了 要去了…
想歇会儿吗 那这次换这边…转过来…
不要
就这样直接上吗？
糟了糟了…转过来
不要 求你停下
要把你榨干 全给你榨干哦
别把精液漏出来
前端沾着的精液也舔干净吧
就这样好好含住
又要来了哦
有感觉了
湿透了
不要 不要 不行 对不起 不要 不要
把被弄出来的表情露出来
还不习惯吧…
不要 对不起…
舒服吗？
有感觉了吧
社长 看这边
快看着这边
怎么了？
摆出一副很好吃的样子呢
把舌头伸出来
伸出来
你很喜欢舔对吧
我很喜欢舔
做啊
真乖
流出来了呢
这边也看看 这边也是
想要唾液吧 唾液
好吃吗？
好吃
好好看着
给我说“请把我弄得一塌糊涂”
请把我弄得一塌糊涂…
快点 快说啊
请把我弄得一塌糊涂
好 这就把你弄得一塌糊涂
很痛吧
痛 但其实很舒服吧
给我说“请再用力掐我”
硬起来了
快去
硬了哦
硬起来了 我们来做点好玩的事吧
不错不错 做吧
做吧
别动 别动
来看这边
来 被夹着很舒服吧
被夹着感觉怎么样？
变硬了吗？
很舒服吧？
想让我多弄弄吗？
不行…快说“那边的乳头变硬了”…
这边也…那边的乳头变硬了…
乳头变硬了
那个 要不要把这个开关打开啊
好舒服呢
高潮的时候 要好好说“乳头要去了”哦
要说“乳头要去了”
乳 乳头要去了…
这个社长居然自己就说出来了
真是不得了
来 来
你很喜欢吧 过来
乳 乳头…
舔我的乳头很舒服吧…
舔 继续舔…要去了 要去了
去了 来 给下面这位也服务一下
给他含进去 出点声啊
来 用嘴
来 舔 把舌头伸出来 伸出来
来 用舌头舔啊
要去了 要去了 要去了…
要去了 要去了 要去了 要去了…
不要 不要…
要去了 要去了 要去了…
接着舔 再接着舔
来 再舔
你很喜欢肉棒吧
喜欢肉棒对吧
给我好好看着镜头
很好 太棒了 要放进去了哦
要把这个放进去了哦 放进去了
说“请插进我里面”
请插进我里面…请插进我里面
里面…
这个…
请插进我的…小穴里…
请插进来…
插进去了
你看 插进去了哦
感觉得到插进去了吗？
不要 不要…
在里面动呢
不要 不要…要去了 要去了 要去了…
要来了
要去了 要去了…不行了…
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了…
对不起…
舒服…
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
去了…看着这边 看 不要
看着这边
要去了 要去了
这样就要去了吧 小穴要高潮了吧
这个呢 那这个 这个
要去了吗？
嘴上不认 身体倒是很诚实呢
接下来趴着
头低下来 手撑着
来 我来给你弄
对不起…
说“请让我的小穴舒服”
请让我的小穴舒服…想要这个吗？
不要…
要去了 要去了 去了…
不要 不要…
要去了 要去了 要去了…
来 给我继续高潮
来 给我继续高潮 继续高潮…你的小穴要去了对吧？
我的小穴要去了…小穴…
小穴要去了…小穴要去了…去了 去了…
高潮了吗？
已经去了？
去了啊
你看 都湿透了
弄湿成这样
接下来轮到你来让我们爽了
社长 来 社长 过来这边 来这边
来 我来舔你的小穴
乳头也要…
要去了 要去了…
来 面朝这边
来 把你舔的样子拍下来
让我拍
来 看这边
这边也是 这边也是…
这边也是
你很喜欢肉棒吧？
喜欢…
说“肉棒真好吃”…
肉棒真好吃 真好吃…
真骚
想要更多肉棒吧？
你看 这只手停下了哦
这样可不行啊
怎么了 我来让你更舒服
太猛了 身体都僵住了
你看 这水都停不下来了
真厉害
你看 好猛
看这边
还想要肉棒吗？
都湿透了
不错嘛
湿得一塌糊涂了嘛
是不是想要肉棒了
来 说“请把肉棒插进来”
请插进来
直接插就行了 直接来
请直接插进来
舒服
感觉怎么样 直接插？
直接插肉棒很舒服吧 是不是很舒服？
舒服 不要 不要 要去了 去了…
马上就高潮了
不要 不要 要去了 要去了…
要去了 要去了…
不要
不要 不要 要去了！
别逃
给你狠狠插进去
不行了…要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
手撑着这边
舒服吗？
舒服…
不要…要去了 要去了 要去了 要去了 要去了…
看这边 看着这边
不要 要去了…很舒服对吧？
舒服…
要去了 不要 要去了 要去了 去了…
不要
来 把腿放下
打算怎么办
不要
好舒服 不行了…
要去了 去了…
要去了 要去了 去了
出了好多水啊
对不起
因为太舒服所以喷了吧 舒服得喷出来了吧
要去了 要去了 要去了
厉害
真骚啊
来 你自己动
喂 自己动起来了
因为舒服对吧
不行了
喷出来了
你看你看 全弄湿了
那 我们一起来？
到底要喷多少出来 真猛
你看
去了 要去了…
要去了 去了
喷出了好多水…
要去了 要去了 要去了…
不要
不要 不要
不要 不要…
好舒服 不要 不要…
要去了 去了
去了…要去了 去了…
不要 不行了…
要去了 舒服…
来 骑上来
说你想要肉棒
想要肉棒…
想要…
我想要肉棒
舒服吗？
舒服
快…不要 不要 不要
不要 不要
要去了 去了
要去了 要去了 要去了…
要去了…
不要 不要 要去了 去了…
不要…不要 不要…
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了…
不要 不要…不要
要去了 要去了 要去了…
不行了 不要 不要…
要去了 去了…要去了 去了…
太棒了
来 社长 顶到最深处
你的小穴真舒服啊
舒服
要去了…
不要 不要…小穴要去了…
要去了…要去了 要去了
要去了 要去了 要去了…
掐住你脖子了哦
来 摆动腰让我爽一爽
来 再来
想让我射在里面对吧
怎么样？ 来 多扭扭腰
快点
手放到后面去
大声喊请射在里面…来 请把精液…
请射在里面
真棒啊
说“谢谢”
谢谢您
你看 肉棒还插在里面呢
说“请插进小穴里”
好舒服
但是 不行…
不要 不要…往这边 往这边…看这边…
给我说“请把精液射在里面”
看着镜头说 “请把精液射进我的里面”
要去了 去了
用单手掰开给我们看 用单手
就保持这样哦
你看 流出来了 流出来了
不光是里面 你也想被弄脏脸吧
来 对着这个镜头 来说“请弄脏我的脸”
你想让我干什么？
请…弄脏我的脸…
不要 不行了…
要精液…
对不起…
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了…
请给我精液…
请射精…
请射给我…
谢谢您
今天感谢您抽出宝贵时间 分享了这么多
哪里 我才要谢谢您
告辞了